哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣95,000再創新高
愛達幣漲不停
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的
主題是比特幣
今天稍早這個美股開盤之後啊
這個又再創新高
達到了這個95,000啊
碰到9萬5億顆之後呢
目前是有一波小小的回落
那這個愛達幣呢
更加是漲不停哦
就愛達幣今年少漲呢
又是漲了這個十幾個PERCENT啊
那今天要跟大家聊的主題呢
就是這個比特幣再創新高啊
那愛達幣這個漲不停
那我們需要注意些什麽事情哦
那我認為呢
今天這樣的一個漲勢呢
是非常非常健康的
那怎麽說呢
就是因為我們在旁邊可以看到呢
今天美股的三大股指呢
其實開盤的時候
都是有一波這個不小的跌幅啊
但是在這種三大股指
這個跌的這麽慘的情況下呢
比特幣還可以走出一個獨立行情呢
這說明
現在比特幣跟加密貨幣的市場呢
是非常非常健康
而且走出分歧
對於比特幣跟加密貨幣來說呢
絕對也會是一個非常非常好的消息哦
那我們現在看一下比特幣哦
比特幣現在是在93,600多的位置
那每一天收日線的時候呢
基本上
都還是收在這個歷史最高的位置哦
在昨天可以看到了
昨天收的這根日線呢
是在92,400多
也是這個比特幣歷史以來
收過最高的一個日線哦
那現在
比特幣又去到了一個更高的地方
去到93,000多
稍早甚至到95,000哦
這一波的漲勢呢
這個我個人的感覺啊
還是可以維持
因為畢竟現在這個seasonality
就是第四季度呢
是比特幣非常非常強勢的一個月啊
包含這個11月12月啊
都是比特幣過往歷史以來
這個非常非常強勁的兩個月份哦
所以我相信比特幣在今年年底前
達到10萬美元一顆呢
應該是這個非常容易的事
甚至是個大概率的事情吧
那我希望大家注意的事情
就是在明年的第一個季度的時候呢
比特幣在橫盤震蕩的時候
非常非常有可能的就是這個以太幣啊
還有其他三寨幣真正暴漲的時候哦
今年比特幣在創出歷史性高
這個達到95,000
應該是主角才對
但是很遺憾呢
這個比特幣今天的主角光環呢
又被愛達幣給搶走了
我們在這邊也看到了
愛達幣目前呢
已經是漲到了八十幾勝了
今天燒早的時候呢
一度是達到了84勝
將近85勝的地方哦
那漲的也是非常非常猛
那今天漲了10個PERCENT
那愛達幣這樣子的漲幅呢
是發生在比特幣試戰率
今天擁有一個
這個1PERCENT漲幅的情況下發生的
再次說明這個愛達幣最近漲勢呢
是非常非常非常的強健呢
那現在這個愛達幣的RSI
進入到極度超買的區間呢
但是在這個瘋牛市到來的時候呢
這個RSI不代表任何事情
因為可以在這個極度超買的地方
非常非常的久啊
對於這個艾達幣最近漲的這麽猛啊
有些觀眾朋友就問我說這個哎
這個你不是說艾達幣可維卸暴漲
需要滿足這個3個條件才可以嗎
那其中這個兩個條件
一個是比特幣的市場率要開始下滑
另一個條件呢
是這個以太幣必須健康嘛
那為什麽
這個這兩個條件還沒有滿足情況下
艾達幣就已經開始漲了呢
那我在這邊提醒大家
就是這愛達幣離這個歷史前高的位置
還是非常非常遠的
那我們就要這個
回到這個過往歷史的這個圖
看一下我們可以在這邊看到呢
這個愛達幣過往歷史前高
是落在3塊一毛5附近啊
從這個3塊一毛5到現在
就我們現在的位置
離歷史前高的位置呢
還差了73% PERCENT啊
所以你也可以說
從歷史前高到這個位置
還疊去了73 PERCENT
那如果我們要說
從這個位置漲到歷史前高的位置呢
我們也還需要再漲個
2百七十七PERCENT啊
就將近要翻快4倍
艾達幣才能再創出歷史新高
所以等於還有將近4倍要走啊
那我個人認為呢
最近這個漲勢啊
就這幾周的這樣的一個漲勢呢
比較像是上一輪牛市這邊的漲勢吧
那剛好上一波牛市這個漲幅呢
是發生在11月左右附近哦
這邊也看到了
當時也是在很短的時間里面呢
大概8天呢
就漲了100個PERCENT吧
但是我希望大家注意的事情就是
接下來是迎來一波這個不小的回調哦
從這個地方呢
迎來一波三十幾PERCENT回調
然後之後才開啟下一波漲幅哦
所以
艾達幣最近漲的這麽猛的情況下呢
這個任何時候啊
呃回調是很有
可能發生的
所以
大家必須要這個做好一些心理準備啊
不要覺得說艾達幣會直接回家
那雖然說直接回家幾率也是存在啦
但是如果我們從現在這個位置
這個回調30PERCENT的話呢
我們大家就回到57CM左右的地方啊
所以這個任何時候
愛達b如果發生了一個3十percent回調
從八十幾c回到5G c呢
也是非常非常健康的一個信號
甚至是說
這個比一路往上漲更加的健康哦
所以如果還沒有買夠愛達b的朋友呢
這個如果他給你這個回調機會的話呢
記得疊到這個五十幾c的時候
記得勇敢的進去抄底啊
最好跟大家聊的東西就是以太幣哦
以太幣最近依然還是非常非常低迷啊
目前是落在3,000出頭一點點的位置吧
那聊到以太幣呢
就一定要聊到這個
以太幣對比特幣估值啊
目前以太幣對比特幣的估值呢
是持續在創出這輪的新低哦
那目前看起來呢
這個方向啊
應該是要去到這輪
我認為是一個死底的地方哦
就是0.03的地方啊
那會不會真的走到0.03
還是在零點零三幾的地方
就會拐頭向上了
這個就沒有人會知道
但是我自己的策略呢是
如果他今天跌到0.03附近
那哪怕是0.0310.032呢
我可能就會陸續的開始把一些比特幣
換成以太幣哦
那以太幣在這一輪牛市呢
是目前還沒有開始漲啊
那很多人呢
就開始這個發以太幣啊
開始有越來越多關於以太幣
不但可能漲啊
已經死掉這些消息哦
我自己看到只覺得是一個笑話吧
就是這個之前愛達幣死的時候呢
就是之前愛達幣走勢
要死不活的時候呢
大家還是講一樣的事情哦
但是今天這個愛達幣漲到八十幾甚了
你是希望你買在二十幾甚三十幾甚
還是現在八十幾甚追進去呢
對吧另外呢
我們還要用一個
這個比較客觀的perspective啊
就是我們在這邊可以看到啊
就是以太幣呢
面對它的歷史新高的位置呢
它其實只差這個36 PERCENT
就是從歷史新高到現在位置呢
它只跌了36個PERCENT
那我剛剛帶大家看
這個愛達幣從歷史新高到現在位置呢
其實還是跌去73% PERCENT
哦在這邊可以看到
以太幣還是跌的比較少
只跌了36 PERCENT
那從現在這個位置呢
要破歷史新高的話呢
其實也只要漲57個PERCENT
那剛剛大家記得嗎
愛達幣要創出歷史新高的話呢
是要再漲兩百七十幾個PERCENT
所以在這邊很明顯一個現象
就是以太幣還是比較穩一點呢
就是這個波動呢
是比愛達幣要小非常非常多
但當然你在上面投資爆頭率呢
也不太可能會比這個愛達幣多
所以大家就必須知道
這個你投資的是什麽東西哦
那另外
這個每一天叫我做姨太幣影片的人呢
這個我看到就是看一個刪一個啊
因為這個我們頻道上面
有800多個影片了
那如果今天你有任何的問題
其實都在我們頻道
過去的這個影片當中
都可以找到答案哦
今天如果
你只是想要這個方便
想要當伸手派
這個花一兩秒時間
這個在留言區問我這個幣怎麽看
這個幣怎麽樣的話呢
那這個等於是在增加我的工作量
所以我看到的話呢
都是1秒就封鎖
那一旦被封鎖的話呢
在我們頻道就再也沒有留言的權利了
所以大家一定要特別注意這一點
那在進入這節目之前呢
想先帶大家回到這個六個月前啊
就做個時光機回到六個月前吧
那當時呢是4月30號啊
那我做的這支影片的開頭叫做Kardano
愛達碧最後的六個月哦
那時候艾達幣的價錢
是落在四十幾歲呢
那里面所有東西呢
很多都在現在已經印證了
然後這個時間點是非常非常巧啊
就是當時是4月30號嘛
那六個月後應該是這個10月30號
艾達幣差不多就10月底
開始這一輪的噴發啊
所以這個曖昧揣測呢
這個運氣一向都是不錯
那這個東西呢
真的是純粹是運氣啊
我也沒有想過會這麽精準的這個猜到
艾達幣開始這個暴漲的時刻
另外一個影片呢
是錄在這個八月六號那天呢
那八月五號
當然就是發生這個幣圈的大崩跌嘛
在八月六號的時候呢
我就做了這支影片
呃title是以胎幣潰爛
愛達幣跌成狗
山寨幣還有救嗎
然後呢我在當天呢畫出了崩重啊
那什麽是崩重呢
就是我認為山寨幣這一輪呢
會開始暴漲的時刻
就是個綠色區間呢
那我們再回到這個現在的這個圖吧
那大家很明顯可以看到了
我們已經進入到崩重
的中間了
那的確呢
這個以太幣進入到播種之後呢
也是開始漲了
從這個地方到這個地方
已經漲了50個PERCENT了啊
我在這邊先跟大家道個歉啊
真的是非常非常對不起哦
這個以太幣在55天漲了50個PERCENT
真的是太少了
這個收益呢
真的是這個非常非常對不起大家
這個沒有讓大家賺到錢吶
那我相信看到這邊
這個大家應該知道我在諷刺大家吧
就是雖然說以太幣這個價錢
沒有像其他幣漲的這麽好
但是進入到崩眾之後呢
也是在很短的時間
就算哪怕我們用現在價錢來算呢
也漲了30六PERCENT哦
那兩個月漲36 PERCENT的漲幅
如果你不滿足的話呢
你在這個市場當中呢
是遲早會被市場教訓的
那第二點
那接下來我們再看一下愛達幣吧
愛達幣進到崩眾之後呢
也是漲得非常非常猛啊
從從低點到高點
64天已經漲了160個PERCENT哦
所以不管是這個愛達幣
最後6個月的積累階段
的影片或者是這個呃
山寨幣還有救嗎
這個我畫出了崩入呢
到目前為止
這個我們頻道曖昧揣測
拆這個市場的走勢
的幾率呢
就是成功的幾率啊
其實真的還是蠻高的
然後在進入新聞之前呢
這個跟大家分享一個
昨天這個短片里面的一個留言啊
那這個短片的這個開頭呢
是這個艾達幣可維械暴漲三個條件
那其中一個條件
當然是這個姨太幣必須要好
姨太幣必須要健康哦
那這個觀眾朋友他就表示說
未必
以太幣這一輪可能沒有那種暴漲了
全部論述都在ADA上面
它可以獨立走出行情
呵我不覺得
大家就不覺得非常非常好笑嗎
這個這這是認真的嗎
這是real life嗎
這是現實生活當中的事情嗎
這個在過去的兩年半的時間
這個Ada這個價錢沒漲的時候呢
大家都是瘋狂的在追他
說他是鬼戀
說他沒有用
說他這個基本面再好
價錢不上去也沒有任何意義
然後到現在
這個只是稍稍漲了兩周左右的時間
然後現在竟然出現這個
以太幣這輪暴漲
不太可能發生了
然後所有的論述都在ADA上面
我真的覺得這個市場的這個參特們啊
就是市場觀感的轉變了
是非常非常快啊
那這也是我一直告訴大家的
這個市場呢
永遠都是由價錢去帶動故事
不是用故事帶動價錢呢
那看到這樣的留言呢
我真的是挺無言
也是覺得這個挺好笑的吧
那我不知道大家怎麽想這個
歡迎在下面留言區
跟我分享
這個對於這位觀眾留言的看法啊
那另外呢
我們可能還是需要一個
這個以太幣的割肉哥啊
因為我們都知道
這個愛達幣的40萬割肉哥呢
割肉之後艾達幣就開始漲了
那這個以太幣呢
可能非常非常需要這種低位割肉的人
那什麽時候出現這種流言的時候呢
我相信這個以太幣拐頭向上
開始暴漲的時刻呢
應該就會開始了
OK那我們開始看新聞嗎
第一個訊號要給大家看的是這個Queen
Telegraph的一個關於Cardano頭條啊
那這個標題是寫說
Cardano price risk is raising forty percent of Trump
trade Gains by Decembers
我看到很覺得很好笑
就是他說這個艾達幣的價錢呢
很有可能呢
會在這個12月的時候啊
這個暴跌40個PERCENT哦
那這個現在的風險呢
是非常非常高啊
因為他認為最近漲的是太多了
那我們呢
往下可以看到他的論點是什麽
他的論點呢
主要是透過這個技術分析的圖哦
論點之說啊
AWB現在是處在一個
這個上升三角棋形上啊
那他認為在這邊如果往下崩跌的話呢
就會去到這個51CM甚至59C的地方啊
那在今天影片一開始呢
我有跟大家提到過
現在艾達幣是極度超賣
那艾達幣在上一次牛市
在11月左右的時候
也是暴漲
然後12月呢是因apple回調
然後這篇報導呢
它就是使用一個技術分析的方式呢
說這個三角起形
上升三角起形如果往下疊的話呢
會跌到59升跟51升的地方啊
那技術分析上呢是沒有任何問題啊
那這個艾達幣現在呢
的確是這個嚴重的被超買了
就RSI呢
各種這個信號都顯示出來
是被嚴重超買了
在這個這個瘋狂牛市的時候啊
我給大家建議呢
就是真的不要想太多
就是什麽時候呢
他有回調的時候就在回調的時候呢
這囤積更多的資產呢
就是無腦買就對了
無腦買然後拿著就對了
那如果他不回調的話呢
你就持續拿著點幣
回調的話呢
你就這個
進去抄底
就是這麽簡單粗暴一個策略哦
那今天如果你要因為這個
看到這個新聞啊
或者看這個RSI嚴重超買啊
然後因為這樣的關系你去清倉
然後
希望能在更低的位置接回來的話呢
我只能說
使用這樣的策略
長期下來呢
你的資產一定是會越來越少
所以大家一定要特別注意啊
就是面對這個回調呢
我們要有心理準備
也要有這個可以應對的策略
但絕對不可能在這個瘋牛
這個一開始開始漲的時候呢
然後在這個高位清倉
然後等他回到一個更低的位置啊
因為今天呢
市場永遠比你聰明哦
如果今天
你想要使用這種
賭博式的交易方法的話呢
最終一定是會被市場教訓的
下一期要跟大家聊的是
儀態坊上的deps
呃這個交易量呢
是增加了38% PERCENT啊
就在一個月里面增加了38 PERCENT
但是價錢呢
卻絲毫沒有動啊
然後我們看一下這個報道
這個第一句話everything but is seems to be Rally
就是說這個全部的加密貨幣啊
這個除了以太幣以外呢
好像都在漲啊
但是事實就不是這樣子哦
這個以太幣也是有在漲
只漲得沒有這麽多而已
那這個大部分的山寨幣呢
也都只是因為比特幣的漲幅
而被帶上去而已
那真正走出獨立行情呢
就只有XRP跟愛達幣哦
所以在這邊說這個所有商家幣漲
只有以太幣不漲
這完全是一個錯誤的信息啊
那另外呢
這個在以太坊上的這個交易量增加
這件事情
對基本面來說絕對是一個好事哦
那任何時候基本面增加的時候
但是幣價沒有動
甚至在下滑的時候
大家都應該知道要做什麽事情了吧
那這個在過去2年半
雄獅一路跟著我
觀眾朋友呢
應該都知道這種情況下
要做什麽事情了吧
那現在關於以太幣的消息啊
這個新聞面上呢
真的是非常非常多的fuck
跟這個負面言論
然後在社交媒體上跟這個Youtuber啊
influencer上啊
很多人都在這個暢說以太幣啊
但這種時刻呢
就是我這個最喜歡大力購買的時刻
那最近呢
我也是持續不停的在大力購買以太幣
哦那到時候哪天
以太幣這個創出歷史新高
這個回到5,000以上
去到6,0007,0008,000的時候呢
到時候幹杯慶祝的人呢
就是現在抄底的你跟我
下一期要跟大家聊的是Michael Shrije呢
又再次增加他們負債量
去購買更多的比特幣啊
那這次他們又籌到了2.6B點的資金哦
那現在這個Microshije的市值啊
已經是達到了
美國前100大公司的市值哦
所以是非常非常驚人的
那關於Microshije股票呢
在今年呢
已經漲了將近500個PERCENT了
那現在microshyg股票市值呢
也接近了100個b列呢
所以真的是非常非常大啊
那聊到microshyg
真的不得不佩服他們今年股票的表現
哦那現在microshyg是落在這個
400多塊一股啊
但是我要提醒大家一件事情
就是microshyg在今年7月的時候呢
是有發生過一一個1:10的分股哦
所以你可以說microshret的股票呢
現在應該是在4,000多美元左右一股啊
那這個microshret
他們采取比特幣策略的當下
就是決定使用比特幣策略的
那個時候呢
mycoshrej的股票是在20塊錢一股啊
這個是分股錢的價錢啊
那20美元一股到4,000多美元一股呢
基本上就翻了200倍啊
所以這個microshrej
真的是透過比特幣的策略啊
從一個這個瀕臨破產的公司呢
直接變成這個華爾街的當紅炸子雞哦
那這也是比特幣這個帶給你的效應啊
現在有越來越多的公司呢
都開始選擇使用類似麥克12局這樣子
把這個現金啊資產啊
轉成比特幣的一個方式
那目前為止
使用這樣策略的公司呢
都得到了非常好的收益哦
在下一期我們要討論的東西
就是Michael Sailor啊
即將會在微軟的董事大會上面呢
擁有3分鐘的時間
去這個說服微軟董事會的人呢
把這個微軟的部分現金
這個儲備成比特幣啊
昨天Michael Sailor在這個x上面
就正式證實這個
他將會有三分鐘的時間呢
對於這個微軟的董事會
進行一個presentation呢
就關於這個比特幣的presentation呢
基本上就是說
他有三分鐘的時間
可以去
說服這些微軟的董事會的director呢
去選擇使用比特幣儲備
這樣的一個策略哦
那對於這件事情呢
其實是在今年10月的時候
這個微軟董事大會的投票當中出現的
就有一些人呢
認為說
這個微軟應該要把他們大量現金
流動資金啊都擺
在比特幣上啊
那現在看起來
Michael c了是會有這個3分鐘的時間呢
可以說服這些董事會的人哦
那如果這個微軟開始購買比特幣
在他們儲備資產上面的話呢
對於比特幣來說呢
就是非常非常非常正面一個消息哦
那現在很明顯可以看到啊
這個比特幣
已經不只是
國與國之間競爭的一個資產了
也是公司與公司競爭一個資產
更加
是散戶與散戶之間競爭的一個資產
哦所以現在在2024年的11月
這個比特幣落在10萬美元多左右
一顆呢或許長遠角度來看呢
它還是非常非常便宜哦
網上可以看到啊
關於這個微軟購買比特幣的事情啊
這個他認為啊
這個微軟的98.5% PERCENT的這個利潤
還有它的價值
都來自於這個quarterly earning啊
就是每個季度的這個財報啊
那變相來說呢
這個風險跟波動就非常非常大啊
那其他這個財報以外的價值呢
只有少少1.5% percent啊
他認為
如果微軟使用比特幣的策略的話呢
會讓這支股票呢
更加有這個流通性
然後同時呢會有更好的upside
就是有更好的前景
然後另外同時呢
又可以減低他們風險哦
那至於這個Michael c的
最後
能不能這個成功說服微軟的董事會呢
就是接下來
非常非常值得大家關注的一件事情哦
下一句話幹擾是
比特幣的現貨ETF的齊全交易呢
在昨天正式開始了
那在昨天的一天里面呢
就迎來了兩個b鏈的交易量啊
真是非常非
常驚人啊
這個兩個b鏈的交易量呢
在一個新晉到option Trading market的
這個產品來說呢
是從來沒有被聽過一件事情啊
好在昨天當天的交易里面呢
這個CO option跟這個破option的比例呢
是4.4:1啊
所以很明顯呢
這個看多比特幣的人呢是比較多啊
那很多人
也把這個比特幣今天能再創新高呢
歸功於
這個比特幣現貨ETF的齊全交易啊
在這邊看到一件事情啊
就是比特幣這個需求呢
是非常非常大的
因為大部分的機構呢
都非常非常喜歡透過齊全方式
去上一些杠桿啊
或者做一些對沖之類的
所以這個齊全的交易呢
比較像是給機構玩的一個遊戲吧
那在這個一天當天兩個b臉的交易量
就可以看到這個機構呢
對於比特幣需求呢
是非常非常龐大的
下一個需要講的是
queenbase即將要這個delete rap Bitcoin
就是w BTC
就是包裹的比特幣啊
那這個包裹比特幣呢
是由這個big go發行出來的
那既然queenbeach就表示說
他們會在不久的未來呢
逐漸地飛行LWBTC就是離開這個產品哦
因為他們在最近呢
已經推出了自己的這個包裹的比特幣
叫做這個CBBTC
我現在可以看到更多的消息啊
為什麽他們認為
這個包裹比特幣的風險是比較高呢
因為包裹比特幣呢
是由這個big go去推行出來的
然後big go即將會跟這個big global呢
進行一個合並啊
那這個big global的這家公司呢
其中這個Justin son就是孫宇晨呢
是很大的一個持有者啊
那雖然說big global說這個孫宇晨呢
其實並沒有參與任何
他們公司內的決定啊
但是因為Rabbit Queen跟孫玉成扯到關系
所以這個Queen base又認為說呢
這個Rabbit Queen呢
其實是有相對程度的風險的
那至於真的是不是有風險
還是
只是因為他們自己要推出自己的包裹
比特幣
所以要把這個Rabbit Queen給踢掉呢
這個就不為人知了
但是我自己本身在這邊呢
我是比較相信Queen base啊
因為Queen base
我認為是全世界
這個
最遵守法規的一個加密貨幣交易所
那同時呢
他們也是被監管最嚴格的一家
加密貨幣交易所
所以他們今天有這樣的決定呢
背後一定有他們的邏輯存在啊
但很遺憾就是昆貝斯對於亞洲市場呢
還沒有這個花太多心思啊
那主要昆貝才是注重於這個美國用戶
哦那哪天
如果昆貝決定進軍亞洲市場的話呢
我希望大家都可以試試看昆貝交易所
因為我個人認為
昆貝交易所
是這個全世界最安全交易所
也是我自己唯一使用的
加密貨幣交易所
今天這種宣傳
大家老師川普只認這個前SEC的
這個律師叫做Tersa Goodie Goulen呢
有可能會擔任這個新任的SEC的chair
那我們都知道
這個Gary Gensler很有可能會在Thanksgiving
就是感恩節之後呢
就辭退啊
那辭退之後呢
誰會取代他
就成為這個非常非常
這個熱潮的一個話題哦
那今天呢
川普就推薦了這位女士叫做Goody Goolin
那他本身呢
以前是在SEC
擔任這個SEC的法律顧問的律師
那現在呢
他是執任與一個加密貨幣公司的律師
哦所以從這幾點就可以看出來
它對於加密貨幣呢是非常非常友好的
然後往下可以看到這個Masa
這個項目的CO founder
那Masa就是一個
這個AI Blockchain的一家公司吧
他這邊就表示說
she is the best candidate of all people
that are currently being opined on
據說他認為啊
這個Goody Golan呢
是所有目前這個川普
在考慮SEC chair人選里面
最適合的一個人選哦
主要就是因為
他曾經擔任過SEC的律師
然後現在又任職於
這個區塊鏈公司里面
當里面的這個法律顧問哦
那我相信
最後不管這個SEC的chair是由誰擔任吧
我應該都是會
對於加密貨幣比較友好的一個人哦
因為現在很明顯可以看到
川普選擇各大內閣人士
還有一些這個金融體系的
這個領導者呢
都是對於加密貨幣非常友好的
那在下一個線我們可以看到了
這個川普選擇了Holler Lunic
當美國的這個commerce chief啊
就是這個商業總裁哦
那Halleluna
也是對於加密貨幣
非常非常友好的一個人哦
你也可以說
是對比特幣非常友好的人吧
因為他在這個CNBC的訪談就表示說呢
i'm a fan of Crypto but
let me be very specific Bitcoin
just Bitcoin就說呢
我是一個這個加密貨幣的粉絲啊
但是讓我這個重申一下
這個只有比特幣哦
就是他只相信比特幣啊
those other coins they are just not a thing
就他認為其他的項目呢
這個是沒有任何意義的
所以在這邊可以看到
它其實是一個這個比特幣的MAX1啊
他昨天其實有一些留言指出啊
這個Lunik
有可能會變成這個
美國新一任的財經部長
但後來遭到確認
這個消息是錯誤的
他最後擔任的職位呢
是這個Commerce chief
不管怎麽樣
這個川普
在挑選這些內閣人選的時候呢
其實都是非常非常明顯的
都是選擇一些加密貨幣友好的人哦
那這件事情
對於比特幣跟加密貨幣
接下來4年的發展呢
絕對會是一個非常非常正面的消息哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight